# Описание
Необходимо реализовать реестр техники (телевизоры, пылесосы, холодильники, смартфоны и ПК) с привязкой к ним моделей 
с собственными характеристиками. Например, смартфоны iPhone имеют ряд общих атрибутов, равных для всей линейки, 
но каждая модель линейки имеет собственные характеристики.

В роли сущностей должен выступать вид техники: Телевизор, пылесос, холодильник, смартфон и ПК. Атрибуты сущности: 
Наименование, Страна производитель, Фирма производитель, возможность заказа онлайн(да/нет), возможность оформления 
рассрочки(да/нет), модели в наличии (выборка из моделей, которые представлены в виде справочника).

Функциональность API:
- Поиск по полям таблицы Registry, не учитывая регистра.
- Фильтрация по виду техники, цвету, цене.
- Добавление новых позиций.
- Добавление новых моделей.
# Стек
- Java 18
- Spring Boot 3.3.2
- QueryDSL 5.0.0
- JPA (Hibernate)
- PostgreSQL
- Maven
- Docker
# БД
## Таблицы
Таблица 1 - "registry"
1. ID
2. Наименование
3. Страна производителя
4. Фирма производителя
5. Заказать онлайн (да/нет)
6. Возможность рассрочки (да/нет)
7. Модели в наличии (выборка в виде списка)
   Под наименованием подразумевается, например, televisions, vacuum_cleaners и так далее.

Таблица 2 - "televisions"
1. tv_id
2. name
3. serial_number
4. color
5. size
6. price
7. category
8. technology
9. is_present (да/нет)
   Под name подразумевается, если мы говорим про телевизоры, то, например, "OLED",  "Neo QLED" и так далее.

Таблица 3 - "vacuum_cleaners"
1. ID
2. Наименование
3. Серийный номер
4. Цвет
5. Размер
6. Цена
7. vacuum_volume
8. mode_number
9. is_present (да/нет)
   vacuum_volume - это объём пылесоса.

Таблицы 4 - "refrigerators"
1. ID
2. Наименование
3. Серийный номер
4. Цвет
5. Размер
6. Цена
7. door_number
8. compressor_type
9. Наличие товара (да/нет)

Таблица 5 - "smartphones"
1. ID
2. Наименование
3. Серийный номер
4. Цвет
5. Размер
6. Цена
7. capacity
8. camera_number
9. Наличие товара (да/нет)

Таблица 6 - "computers"
1. ID
2. Наименование
3. Серийный номер
4. Цвет
5. Размер
6. Цена
7. Категория
8. Тип процессора
9. Наличие товара (да/нет)

Таблица 7 - "products_types"
1. ID
2. Наименование.